¿Qué entiende como "commit"?
Es la accion de comprometer, respaldar o asegurar las versiones de un proyecto, y que estas se guarden en 
un repositorio para que esten disponibles si se llegaran a necesitar y utilizar. 

¿Qué entiende como "merge"?
Es la accion de fusionar los cambios que se realizan en las ramas que existen dentro de nuestro proyecto.

¿Cuál es la diferencia entre "Pull" y "Push"?
Pull es la accion de bajar los cambios que han sido guardados en el repositorio sobre un proyecto, y Push es
la accion de guarldar los cambios que realizamos al proyecto en nuestro repositorio.